Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-vsftpd/po/vsftpd.*.po
Languages: zh_tw

source: NAS
zh_tw: 網路儲存

source: . and .. are excluded.
zh_tw: . 和 .. 將被忽略。

source: 0 means no limitation
zh_tw: 0 表明不限制

source: A message will be displayed when entering a directory.
zh_tw: 在進入一個新目錄時將顯示的消息

source: ASCII mode
zh_tw: ASCII 模式

source: Allow directory recursely list
zh_tw: 允許遞歸列目錄

source: An actual local user to handle anonymous user
zh_tw: 承載匿名用戶的本地用戶

source: An actual local user to handle virtual users
zh_tw: 承載虛擬用戶的本地用戶

source: Anonymous Settings
zh_tw: 匿名用戶設定

source: Anonymous User
zh_tw: 匿名用戶

source: Both download and upload
zh_tw: 下載和上傳

source: Can not be zero, default is 3
zh_tw: 不能為 0，默認為 3

source: Connection Settings
zh_tw: 連接設定

source: Connection timeout
zh_tw: 連接超時

source: Data Port
zh_tw: 數據通訊埠

source: Data connection timeout
zh_tw: 數據連接超時

source: Directory message filename
zh_tw: 目錄消息文件名

source: Download only
zh_tw: 僅下載

source: Enable IPv4
zh_tw: 啟用 IPv4

source: Enable IPv6
zh_tw: 啟用 IPv6

source: Enable PASV mode
zh_tw: 啟用 PASV 模式

source: Enable PORT mode
zh_tw: 啟用 PORT 模式

source: Enable directory list
zh_tw: 允許列目錄

source: Enable directory message
zh_tw: 啟用目錄消息

source: Enable download
zh_tw: 允許下載

source: Enable file log
zh_tw: 啟用文件日誌

source: Enable local user
zh_tw: 啟用本地用戶

source: Enable other rights
zh_tw: 允許其它權限

source: Enable syslog
zh_tw: 啟用系統日誌

source: Enable upload
zh_tw: 允許上傳

source: Enable write
zh_tw: 允許寫

source: Enable write/mkdir
zh_tw: 允許寫/創建目錄

source: FTP Banner
zh_tw: FTP 歡迎提示

source: FTP Server
zh_tw: FTP 伺服器

source: FTP Server - Anonymous Settings
zh_tw: FTP 伺服器 - 匿名用戶設定

source: FTP Server - General Settings
zh_tw: FTP 伺服器 - 常規設定

source: FTP Server - Log Settings
zh_tw: FTP 伺服器 - 日誌設定

source: FTP Server - Virtual User %q
zh_tw: FTP 伺服器 - 虛擬用戶 %q

source: FTP Server - Virtual User &lt;new&gt;
zh_tw: FTP 伺服器 - 虛擬用戶 &lt;新用戶&gt;

source: FTP Server - Virtual User Settings
zh_tw: FTP 伺服器 - 虛擬用戶設定

source: File mode umask
zh_tw: 文件權限掩碼

source: General Settings
zh_tw: 常規設定

source: Global Settings
zh_tw: 全局設定

source: Home directory
zh_tw: 主目錄

source: IPv4 Address
zh_tw: IPv4 位址

source: IPv6 Address
zh_tw: IPv6 位址

source: Idle session timeout
zh_tw: 空閒回話超時

source: Include rename, deletion ...
zh_tw: 包括重命名、刪除 ...

source: Leave empty will use user's home directory
zh_tw: 留空將使用用戶主目錄

source: Listen Port
zh_tw: 監聽通訊埠

source: Listening Settings
zh_tw: 監聽設定

source: Local Users
zh_tw: 本地用戶

source: Log Settings
zh_tw: 日誌設定

source: Log file
zh_tw: 日誌文件

source: Max clients
zh_tw: 最大連接數

source: Max clients per IP
zh_tw: 同一 IP 的最大連接數

source: Max login fail count
zh_tw: 最大登錄嘗試數

source: Max transmit rate
zh_tw: 最大傳輸速率

source: Root directory
zh_tw: 根目錄

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Show dot files
zh_tw: 顯示以點開頭的文件 (隱藏文件)

source: Upload only
zh_tw: 僅上傳

source: Uploaded file mode will be 666 - &lt;umask&gt;; directory mode will be 777 - &lt;umask&gt;.
zh_tw: 上傳的文件權限將被設定為 666 - &lt;掩碼&gt;；目錄權限將被設定為 777 - &lt;掩碼&gt;。

source: User Settings
zh_tw: 用戶設定

source: User lists
zh_tw: 用戶列表

source: Username cannot be empty
zh_tw: 用戶名不能為空

source: When disabled, all download request will give permission denied.
zh_tw: 如果禁止，所有的下載請求都將被拒絕。

source: When disabled, all write request will give permission denied.
zh_tw: 如果禁止，所有的寫類型請求都將被拒絕。

source: When disabled, list commands will give permission denied.
zh_tw: 如果禁止，列目錄命令將被拒絕。

source: Virtual Users
zh_tw: 虛擬用戶

source: in seconds
zh_tw: 單位為秒

source: in KB/s, 0 means no limitation
zh_tw: 單位為 KB/s，0 表明不限制

source: Pasv Min Port
zh_tw: Pasv 模式最小通訊埠

source: Pasv Max Port
zh_tw: Pasv 模式最大通訊埠
